char *argv[]; ex00 da neden boyle aldık.

<< bu ne operatoru neden ihtiyac duyuyoruz bunun yerine ne kullanılabilir

:: buna bir daha bak
: bunun yukardaki ile frakı ne ne operatoru ne için kullanılır.

std namespcaein yerine neler kullanılabilir onun gibi başka ne kullanılabilir bu olmadan c++ yazılabilir mi?

std::string neden diğer değişkenler gibi tanımlanmıyorda std namespacinin içinde

std::setfill('-') << std::setw(46) setfill ve setw nedir? nasıl çalışır?

getline() nedir nasıl çalışır std::cin den farkı nedir?

std::cin nasl çalışır  << bununla nasıl yonlendirmeler yapılabilir daha fazla

!!!!!!!!#include <cstdlib>!!!!!!!!!!!!!  bunu kullanabilir misin kontrol et

===ex02===

değişken ve fonksiyon isimleri neden _ bununla başlatılmış

void	displayStatus( void ) const;  buradaki const ne işe yarar?

constructor ve destructor nasıl çalışıor nedirler?

time_t t=time(NULL);
tm *tm=localtime(&t); biliyorsun ama yinede bak

typedef Account		t; class ın içine neden boyle bir şey yapmış?

headerın en altında neden 	Account( void ); bu var

privatea boyle fonksiyon tanımlayınca ne farkı oluyor
static void	_displayTimestamp( void );

bu classa erişirken kimin hangi veriye ne kadar erişmes, lazım oop gibi başka yapılar vardı onlar nedir?
privateın içindeki static ile normal değişkenin farkı nedir?