Ram'deki user stage alanlarını tekrar et bir daha nir bak heap stack farkınada bir daha bak
malloc ile new arasındaki farklara bak?
malloc varken new'e neden ihtiyaç duyulmuş?
new kaç kullanım şekli var?
C'deki heap stack le c++deki aynı mı davranıyor?
Constructer ve destructer program çalışırken nerden tutuluyor?
con dest için forlu ve scoplu bir uygulama yap!!!
free ile deletein farkı?
delete tam olarak nedir?
free varken neden delete ihtiyaç duyulmuş?
delete[] ile deleten in farkı ne?
new Zombie[N] bu nasıl bir kullanım?

referans ve pointer farkı?
referans tam olarak nedir ?
referans ramde nasıl davranıyor?
referans kullanmassak ne olur?

default Constructer nasıl bişeydir

