ex00 yeni tanımlama şekline alıştırma projesi
1-orthodox canonical form neyi kolaylaştırır? hangi zamanada kullaılmaya başlamış? kim neden çıkarmış?
2-Copy assignment operator overload tanımını neden opertor yazarak yapıyoruz dönüş değeri neden referans olmasa sadece zincirleme işlemi mi iptal oluyor hayla çalışabiliyor mu? 
this dediğimiz arkadaş tam olarak neyi işaret ediyor yada this*
3-copy constructerın çok düz kesin bilmediğin şeyler vardır nerelerde kullnılırmış orneklerine bak.

ex01
1-Public constructer nedir?
2-public member? clas içine fonksiyon demek galiba public kısmına
3-Fractional bits değeri nedir?
4-fixed point, floating point
5-output stream object nedir?
6- eğer bir parametreyi const alıyorsak bu fonkyonu içinde değeri değişmiycek demek oluyor biz const almasak ve içindeki değeri yine değiştirmesek neyi bozmuş oluruz hangi yapıyı
7-fonksiyonun sonuna const atarsak ne olur?ne gerek var?
8-referans olan bir veriyi pointer olarak geri döndürebilir miyiz?
9-std::ostream  baba ne bunlar?

ex02
1-increment/decrement (pre-increment ve post-increment, pre-decrement ve post-decrement) bu kavramlarr nedur?
2-bunlar fixed-point değeri en küçük temsil edilebilir ε ile artıracak veya azaltacak, öyle ki 1
+ ε > 1.  bu ne?