1-Orthodox Canonical Form bunun anlamı ne türkçesi? Bu gerçek hayatlarde nerde kullanılır neden kullanılır? C dilinde bir karşılığı var mı? Kullanmassak ne olur?
Primitive nedir?
Primitive = C++’ta temel veri tipleri.
Örnekler: int, char, float, double, bool

Shallow Copy nedir?
Shallow copy = sığ kopya.
Default copy constructor veya default assignment operator, pointer’in sadece adresini kopyalar, belleğin kendisini kopyalamaz.

operator overloading?

2-implementasyon tam olarak ne anlama gelir bizim bildiğimizden farklı işlevi var mı?
3-Her bir header'ınızı diğerlerinden bağımsız olarak kullanabilmelisiniz. Bu nedenle, ihtiyaç
duydukları tüm dependency'leri include etmelidirler.Ancak, include guard'lar ekleyerek double
inclusion problemini önlemelisiniz. Aksi halde, notunuz 0 olur.
dependency nedir??double inclusion???
4-C++ projeleri için Makefile konusunda, C'deki kuralların aynısı geçerlidir (Makefile hakkındaki Norm
bölümüne bakın). obje için bak

5-Kaç tane constructer çeşidi var ne bunlar kapsamlı araştır?
    ->Default constructor
    ->Copy constructor
    ->Copy assignment operator
    ->Destructor

Fiexed point
Binary point
    Shifting

    Accessor?