1-Orthodox Canonical Form nedir?
2-implementasyon tam olarak ne anlama gelir bizim bildiğimizden farklı işlevi var mı?
3-Her bir header'ınızı diğerlerinden bağımsız olarak kullanabilmelisiniz. Bu nedenle, ihtiyaç
duydukları tüm dependency'leri include etmelidirler.Ancak, include guard'lar ekleyerek double
inclusion problemini önlemelisiniz. Aksi halde, notunuz 0 olur.
dependency nedir??double inclusion???
4-C++ projeleri için Makefile konusunda, C'deki kuralların aynısı geçerlidir (Makefile hakkındaki Norm
bölümüne bakın). obje için bak

5-
    ->Default constructor
    ->Copy constructor
    ->Copy assignment operator
    ->Destructor

Class kodunuzu iki dosyaya bölün. Header dosyası (.hpp/.h) class tanımını içerirken, source dosyası
(.cpp) implementasyonu içerir.